Agis uniquement d'après la maxime qui fait que tu peux vouloir en même temps qu'elle devienne une loi universelle. - Emmanuel Kant
Traite les autres comme tu voudrais être traité. - Règle d'or
Ne fais pas à autrui ce que tu ne voudrais pas qu'on te fît. - Règle d'or
La plus haute forme de justice est la compassion. - Proverbe
Le plus grand bien est de faire le bien. - Anonyme
La fin ne justifie pas les moyens. - Principe éthique
La liberté des uns s'arrête là où commence celle des autres. - John Stuart Mill
La non-violence est la plus grande force à la disposition de l'humanité. - Mahatma Gandhi
Chaque être vivant a une valeur intrinsèque. - Éthique environnementale
