Connais-toi toi-même. - Socrate
La vie sans examen ne vaut la peine d'être vécue. - Socrate
Je pense, donc je suis. - René Descartes
Le doute est l'origine de la sagesse. - René Descartes
L'homme est un loup pour l'homme. - Thomas Hobbes
Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point. - Blaise Pascal
L'existence précède l'essence. - Jean-Paul Sartre
On ne naît pas femme : on le devient. - Simone de Beauvoir
Le bonheur est le plus grand des biens. - Aristote
Le but de la vie est une vie de but. - Robert Byrne
