Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, je partirai. - Victor Hugo
Le temps est un grand maître, il règle bien des choses. - Pierre Corneille
Il n'y a pas de plus grand amour que de donner sa vie pour ses amis. - Anonyme
La beauté est dans les yeux de celui qui regarde. - Oscar Wilde
L'art de vivre consiste en un subtil mélange entre lâcher prise et tenir bon. - Henri Lewis
Cueillez dès aujourd'hui les roses de la vie. - Pierre de Ronsard
La poésie est le miroir de l'âme. - Anonyme
